Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамдардың тағдырын басқару
Кейбір трансценденттік заң
Құдайдың қолы
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркімен
Уау!
Вау Уау
Ах!
Уау!
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Уау Уау
Неге...
Біз не үшін келдік?
Денеңде ойылған нәрсе – құрбандықтың белгісі.
Бұл брендті алып жүргендердің өмірі
Біз шайтанның құрбандығымыз
Сол қанның соңғы тамшысы
Соңғы сәттердің өзі қараңғылықтың жаңа баласына өмір азығына айналады.
Күтіңіз, күтіңіз.
Көп емес екен, иә?
Адам күшінен пайда жоқ.
Ал көмектесу үшін?
Адамның қалағаны осы болды
Аузыңды жап! сен де естіген шығарсың
Әрине ол
Мұндай нәрсе
Сіз
Сіз мұны қалайсыз ба?
Гю
Гюу
Уау!
Гяааах!
Пипин, қаш.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Қашыңыз
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз не істеп жатырсыз? Жіберу.
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Пиппин! қайту
Жоқ, қазір емес.
Генерал аман болғанша аман бол.
«Сұңқар тобы» аяқталмады
Бл…ээ…!!
Бұл біздің соңымыз болуы мүмкін бе?
Хехехехе...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!
Уау! Келме
Иә! Ахх...
Уф
Иә
Уау!
Уф…
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Бұл арман болса керек
Мидленд де
Мұның бәрі арман болды
Ойлан
Бұл оқиға шындық болу үшін тым жақсы болды.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Бұл арман
Оянсаң бәрі бітті
Бұл енді ештеңе емес, мен осындамын.
Мен бұған ешқашан жол бере алмаймын.
Хехехе қарашы!
Бұл арман ғой
Қарғыс атсын
Мен не істеуім керек?
Яһудея
Уау, Иуда!
Эйгуо...
Амансың ба? О
Яһудея…
Жетеді
Қайда жүгірсең де, артыңнан келеді.
Кем дегенде...
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Күрес
Өлгенше күрескенім үшін кешірім сұраймын...
Егер ішектер
Уау
Иуда Ух...
Яһудея
Ақымақ.
Уау!
Неліктен?
Жетеді
Уф…
Ах!
Уф
Уау...
Яһудея
Бұл менің соңғы пышағым болды ма?
О
Не істеу керек?
Соңына дейін
Тұр, сүйретсең де апарамын.
Түсіндім, мен сенімен бірге барамын.
О
Мен ақымақ нәрсе айттым.
Сөздеріңізге жауапты болыңыздар
Бұл сіздің аузыңыз ғана.
Ерніңізді кемітпей шапалақтауға күшіңіз болса, қараңыз.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Ақыры айтуды ұмытып кетіппін.
Маңызды сөз
Сіз жиі жылайсыз.
Иә? Бұл соңғы жол ...
Яһудея?
Құт
Уау!
Ей... міне...
Әйел…
Әйелдің иісі...
Сіз оны жейсіз бе? Жақсы иіс шығады...
Оған дейін... Оған дейін...
Ішек
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уф...
Уфуфуфу Мен бар күшімді саламын.
Уау!
Ирония, баланың өмірлік күші неғұрлым күшті болса, соғұрлым күшті болады.
Сол баланың күресі
Жаңа қараңғы өмір
Өйткені ол алмастырылмайтын тағамға айналады.
Тәтті армандар
Осы уақытқа дейін сіз Гриффит болуды армандадыңыз.
Арман біткен кезде
Сіз оянасыз
Ешқашан
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Менің денем
Батып кету
терең
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Уау! Гува!
Барлығының өлімі
Жарып өту
Мен оны өлтірдім
Мен мұны қаладым
Біртүрлі, мен ештеңе сезбеймін.
Батып кету
Бұл не? сенің соңғы төккен көз жасың
Адамдар
Жүрек
Бехелит
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Осы теңізден мәңгілік теңізге дейін
Нен тамшысы
Басқа әлемге шақыру
Ei
Ах!
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Уф
Уф Гехо
Ах...
Қан?
Ой, тірі адам жоқ па?
Яһудея
Каска
Капитан... Ха!
Гастон, сен жақсы ма?
Хехехе
Менің ойымша, бұл қауіпсіз емес...
Кесушілер тобы туралы не деуге болады? Тағы кім аман қалды?
Мен түсінбеймін. Мен де жынды сияқты қашып жүрмін.
Байқасаңыз
Кесінділер отрядындағы жігіттерге не болды?
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Түс көргендей
Уф
Гастон Ух...
Ах!
Кяхаха...
Кяахаха…
Пиппин
Пипин!
Га
Уф...
Ах!
Уф
Ки…
Балалар!
Га
Уау! Уф
(Игги) Ұф-ұф! (Джозеф Джоэстар) Міне, міне, міне
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ах
Ах!
Туылу
Жаңа жын иесінің дүниеге келуі
Бізбен байланысты
Жын аты бар жаңа Кензоку
Қараңғылық қанаттары
Жасыл…
Га
Ах
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Уф...
Гриффит
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Куу... уф
Га
Уф
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ал Спидвагон мен басқалар
О! Ах...
Уф...
Ах
Уф
Гриффит!
Құт
Буси!
Махаббат
Ләззат
Барлығы осында
Міне
Уф...
Куку…
Уф
Уау!
Сіз барасыз ба?
Өлме
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory